诸神字幕组
日听 千年幻想
翻译 泠蓝
本字幕仅供学习交流，不得用于商业用途，若发生违法等行为，诸神恕不承担一切责任,欢迎访问kamigami.org
こんな大昔の戦艦を なぜ敵が
日校 散仙
中校 臭屁匠
时间 臭屁匠
压制 娜夏
片源 jsum
敵だ
何で奴らが こんなものを攻撃するんだ
現在 敵は坊ノ岬沖を爆撃中の模様
各員 現状のままシェルターに待機
大丈夫か
俺たちはあの船に乗るんだ
こんなところで死ねるかよ
敵は一体 どこからくるんだ
母艦か
防空隊だ
こちらアルファリーダー
お客さんの歓迎パーティーを終了した
オーケー アルファリーダー
こちらでも確認した 速やかに帰投せよ
ラジャー
あいつら
おい 何だよ 置いてけぼりかよ
生きていた
この 赤さびた船が
はい 手は大事にしましょうね
おい 睨んでるぜ あいつ
若い中がええの
放射線のほうは 大丈夫じゃの
ミー君ともしばらくお別れじゃの
そう言えばおまえたちにも召集がかかっとったんじゃないの
はっ はい
世界各地で エネルギー供給が難しくなってきています
その上 飢餓 暴動 そして謎の植物が放出する有毒胞子が
世界を破滅へと誘っている
我々に残された時間は あと僅か
敵に察された 今計画実施の期日は
前倒して ７２時間後に抜錨します
聞けば
先の空爆で試用メンバーの大官が戦死したとか
その件について 死傷は出ておりません
第二次火星会戦の英雄であるあなたが言うのだ
間違いはないでしょ
この計画は 国連主導ではあるが
現在 各ブロックは寸断され
残念ながら
直接力をお貸しすることができない
現状 我々も苦しいのだ
お願いします
世界は 「ヤマト計画」に一縷の望みを繋げているのです
いよいよ発令されるのかな
地球脱出のイズモ計画か
でも 地球を見捨てるなんて
諸君
諸君はこれまで
特殊任務の訓練を受けてきた「イズモ計画」の選抜メンバーだ
今日 私はここで 正式に君たちの任務を発表する
だが これは地球脱出を目的とした「イズモ計画」ではない
これから説明する
まず これを見てもらいたい
これは 前日の冥王作戦において回収された メッセージ映像だ
私は イスカンダルのスターシャ
これは
あなた方の地球は
今まさにガミラスの手で 滅亡の淵に立たされています
ガミラス
私はそれを知り 一年前 私の妹ユリーシャに
次元波動エンジンの設計図を托して
地球へを繰り出しました
火星で見たのと 同じだ
あなた方がもし それを理解し 完成させていたならば
イスカンダルへ来るのです
私たちの星には 汚染を浄化し
惑星を再生されることができるシステムがあります
何だって
残念ながら
私がこれを地球へ届けることは もうできません
これが イスカンダル人
きれいな人だな
今回新たに 次元波動エンジンの起動ユニットである
波動コアを もう一人の妹 サーシャの手で
あなた方に届けます
私は あなたたちが未知の苦難を克服し
このイスカンダルへ来ることを信じています
私は イスカンダルのスターシャ
一年前 地球はイスカンダルからの技術教養を受け
次元波動エンジンを搭載した
恒星間用の宇宙船をすでに完成させている
恒星間航行
そんなことが
その名は 「ヤマト」
「ヤマト」
カプセンの情報によれば
イスカンダルは
地球から遥か十六万八千光年かなたの 大マゼラン銀河に位置する
往復 三十三万六千光年の旅は
いまだ人類が経験したことのない未知の航海だ
強制はしない
残りたいものは残って構わん
明朝 0600抜錨し 出航する
それに遅れたものは残留希望者と見なす
以上だ
残念です 山本の奴も生きていれば
言うな
これから 各セクションの責任者を読みあげます
機関課 徳川彦左衛門
技術課 真田四郎
真田三佐には 副長兼任していただきます
続いて 戦術課 古代進
あの人が
嘘だろう
航海課 島大介
入るぞ
用件は察しが付いていく
ならば話が速い
どうしても行くのか
あぁ
その体でか
俺の目はふし穴ではない
一体何年の付き合いだと思っている
俺に任せる それも勇気だ
十六万八千光年の旅は
わしの命を奪うことになるかもしれん
しかし わしは行くよ
行って 必ず帰ってくる
そうか ではもう何も言うまい
地球のことを頼む
君も「ヤマト」に乗艦するそうだな
兄と同じ 航空隊を希望しました
残念だが 君の配属は主計課だ
何も 親父が行かなくても
後二ヶ月で退役じゃないですか
あの人はわしに頼むと言ってくれた
それで十分なんじゃ
相子 ほら お爺じゃんにいってらしゃいをしな
ジージー
相子 行ってくるよ
ジージーは必ず帰ってくるからな
兄ちゃん
次郎 どうした
これ 持って行けって
昔 お父さんに渡し忘れて それでって 母さんが
そうか 心配性だな 母さん
安心しろ 兄ちゃんは必ず帰ってくる
だからその間 母さんのこと 頼んだぞ
うん
「ヤマト計画」の発表に端を発した暴動は
激しさを増し 第七地区管理センタービルが
暴徒の手で爆破された模様です
極東管区行政府は 暴徒に対し
冷静になるよう呼びかけていますが
行って来るよ 兄さん
心配じゃの
お酒なら オムシスで作れるから  大丈夫ですよ
ミー君
あ そっちですね
管区点検終了 オールグリーン
搭乗員輸送車 誘導し 第三デッキへ
こいつは 自動広報室行きみたいですね
これは
全員乗艦しました 欠員ありません
後はエンジンだけだな
これが その波動コアです
このカプスルが最後のパーツだったのか
回路接続 確認しました
エンジンに火は入ったのか
いや それにはまだ  相当な電力を必要とします
女神様も意地が悪い
新人区を済ませた乗員は 艦内常装をご着用
上官の指示に従い 乗船各所で待機
戦術長殿
一応命令は聞きますよ 上官ですからね
だが 部下が無駄に死んだりしたときは落とし前
付けさせてもらいます
その心配はない
当てにしてるよ
帰る 必ず帰ります
君もこの船に乗るのか
えい 戦術長の古代さんね
私は専務長を務める森雪 よろしく
艦長はどこ
誰か
古代進であります
入れ
失礼します
何だ
はい 戦術長を拝命した件です
自分には まだお受けする資格がありません
先日の爆役で
各セクションのリーダー候補が
すべて戦死してしまったのだ
しかし
おまえの席に座ろうはずだった男も
わしは死なせてしまった
おまえの兄 古代守だ
おまえの経歴は見させてもらった
その上で 十分席も果たせるとわしが判断したのだ
後は おまえ自身が決めろ
何を あの態度 失礼しちゃうの
第一艦橋は ここでいいの
俺は 航海長を拝命した島大介
この前 会ったよね
艦長なら上です
お 古代
どうした 何かあったのか
大丈夫 問題ないよ
副長の真田だ
第一ブリッジ要員 そろっているな
はい
各員 速やかに配置につけ
司令部に状況を確認せよ
司令部より返信
地球に向かう惑星間弾道弾を確認
目標は
本艦とのことです
まだ抜錨できないのか
波動エンジンを始動させるには もっと大電力が必要なのだ
問題は それだけの電力をどうやって調度するかだよ
そんな
ちゃんと間に合うんですよね
うろたえるな
通信士 司令部と直接つなげ
沖田君
電力供給のほうはどうなっていますか
現在 「ヤマト」へ極東管区の全エネルギーを回し始めたところだ
それでも必要な電力を供給できるかと
管区全域で電力 ダウンしています
予備電源に切り替える
電力供給はできない以上 「ヤマト」発進は断念するように
本部長 これを見てください
山崎さん
これは
北米 アフリカ ユーラシア
各ブロックからエネルギーが「ヤマト」に
全世界が「ヤマト」に電力を回してくれている
どうだ
成功です
火を入れられます
波動エンジン始動
機関始動
フライホイール接続
室圧上昇 ９０ ９６ １００
エネルギー充填１２０パーセント
波動エンジン 回転する良好
行きます
惑星間弾道弾 捕らえました
船体起こせ 偽装解除
これは
この船は敵の目を欺くため 偽装をしていたのだ
偽装
じゃ 僕たちが見たあの陣没戦艦が
そうだ 「ヤマト」だ
宇宙戦艦「ヤマト」だ
敵 惑星間弾道弾をここで迎撃する
主砲発射準備
主砲発射 準備
配置につけ
抜錨 「ヤマト」発進
抜錨 「ヤマト」 発進します
ショックカノン エンジンからエネルギー伝導終わる
測敵よし
自動追尾 はじめ
自動追尾よし
照準合わせ
誤差修正 -1.3
照準よし
撃ち方はじめぇ
撃てぇー
電源回復します
「ヤマト」は
溶けて蒸発してしまったのだろう
「ヤマト」 健在なり
波動防壁解除
「ヤマト」に損傷はなし
古代
はっ はい
よくやった
素直に喜べよ
信じてる
星は今日も光るでしょう
あなたの頭上に
遠くても
私たちへ降り注ぐ
同じ輝きが
きっとここに帰る道を
照らすための小さな希望
一人見上げる空へと
永久のつながりを願えば
たとえ悲しみの日々であっても
もう一度会えますか
そう 大丈夫だと心は知ってる二人の約束でしょう
旅立ちの時は来た
「ヤマト」は向かう
希望の星へ
地球を救えるのは君たちしか
君たちしかいないのだ
光の壁を越え
とべよ 「ヤマト」よ
そして今 「ヤマト」の真の姿が明らかにされる
その 恐るべき力とは
次回 木星圏脱出
人類滅亡まであと三百と六十四日